اه هاه
يمكننا أن نرى
اللعنة
العمل
ستانارد
ستانارد هل يمكنك سماعي؟
اجلس
ولقد تم فصلي اه
من الآخرين وأعتقد أنني بخير ولكني لست متأكدًا من أين أنا
لم أخرج إلى هذا الحد من قبل لذا فأنا أعرف ذلك
هناك هذا اه
لم أحصل على خير
أنظر إليه
ولكن هناك شيء آخر هنا
أحتاجكم يا رفاق حسنا
أحتاج يا رفاق للحصول على لي من فضلك
اللعنة، أريدكم يا رفاق أن تخرجوا وتحصلوا علي
هل يمكنك أن تأتي
من فضلك ستانفورد
ستانفورد
اللعنة اللعنة
啊啊啊
آه
اه اه اه
اه اه
ماذا
آه
لدينا جميعا حلقات عاداتنا
السلوكيات التي تجعلنا نسير في دوائر
التوصل إلى نفس الحلول مرارا وتكرارا
معتقدًا في كل مرة أنهم سيأخذونك إلى مكان جديد
لكنهم لا يفعلون ذلك
وما زال هو المسار العصبي الأقل مقاومة
طريق قمت به
إنه الشخص الذي حافظ على سلامتك عندما كنت طفلاً
تتعلم كيفية إبعاد الناس عنك قبل أن يتمكنوا من إيذائك
والآن كشخص بالغ، مازلت عالقًا في الوضع الصحيح
حيث بدأت
مرحبا
أعني أنني لست وحيدا
لدي موظفين وعملاء لم أقل وحيدا
قلت وحدي
أنا أؤذي الأشخاص الذين لا أريدهم، هذه هي الطريقة التي أتصرف بها
لذلك ربما أستحق أن أكون وحدي
هل تعتقد أن أي شخص يستحق أن يكون وحيدا؟
لا أعلم ولكنك تعلم ربما أن الأمر ليس بالأمر السيئ
وحده يشعر بأنه متأصل بعمق
أفهم أن لدينا أحلامًا والكثير من المقاومة
ليس هناك الكثير من الدعم في تحقيق تلك الأحلام
وعندما تعرضنا للأذى مرارًا وتكرارًا
نبدأ في توقع الأمر مثل أوه
أعرف هذا الطريق وأعرف إلى أين يتجه
فهل أنت مهتم بشق طريق جديد وانظر
حيث يؤدي ذلك بالتأكيد
لماذا لا تعلم أنني هنا عظيم
لذلك أريد إعادة النظر في تمرين قمنا به من قبل
لعب الدور اه
الشيء التمثيلي نعم أشعر بالغباء عندما أفعل ذلك وأنا أعلم
ولكن لدينا بضع دقائق دعونا أم نعم
دعونا نحاول قليلا
حسنًا
دعونا ضبط المشهد
دعنا نعود إلى الليلة التي تركتك فيها باربرا
تقصد الليلة التي طردتني فيها من منزلي، نعم
أنا ألعب بنفسي وسأكون باربرا
إنه منزلي بالمناسبة أنا من يدفع ثمنه
أنا أعلم
حسنا
حسنا أم
وصلت إلى المنزل متأخرا، لا أعرف كم تأخرت
اه كانت نائمة بالفعل ربما في منتصف الليل
عادة ما تذهب إلى الفراش قبل أن لا يهم الله المغزى من الأمر
هل كنت في المطبخ
وأم الزجاج
لقد كسرت الزجاج
وتأتي راكضة
نزل لنرى ما حدث وتصاعدت الأمور
وكيف تشعر
حسنًا، لقد كنت في حالة سكر وشعرت بذلك
غبي كنت غاضبا لأنه
لأنني كسرت الزجاج هل يمكنك أن تقول لي ذلك؟
ما باربرا
نعم
أنا آسف لأنني أيقظتك
ربما لو كنت قد عدت إلى المنزل في وقت سابق
كان من الممكن أن نقضي وقتًا مبتهجًا معًا
كنت أعمل كما تعلم
لقد عدت مباشرة إلى المنزل بعد العمل، كن صادقًا معي
من فضلك أستطيع أن أشمه في أنفاسك
كان لدي عدد قليل من البيرة للعثور على عدد قليل جيدا
لقد كان يومًا صعبًا
كنت بحاجة إلى الاسترخاء، كل ما تفعله هو الاسترخاء
أنت دائمًا في المتجر
تريد الأطفال بشكل صحيح
كلانا يعمل بشكل جيد
أنت تعلم أن تكوين عائلة يتطلب المال
مما يعني أن على شخص ما أن يعمل ما لم يكن
يعتبر الطالب المحترف وظيفة هذه الأيام
هذا ليس عدلاً كما تعلم
كان علي أن آخذ إجازة بشكل جيد
ليس خطأي إذا لم تتمكن من متابعة كيف ستصبح محامياً
إذا كنت لا تستطيع حتى التعامل مع كلية الحقوق
من تعتقد أنه يدفع ثمن كل شيء
بينما كنت تتجول حول الحرم الجامعي
مثل طالبة تبلغ من العمر ثلاثين عامًا
سأعطيك تلميحا
هذا أنا
أنا أدفع لمدرستك
أنا أدفع مقابل وقتك خارج المدرسة
أنا أدفع ثمن السقف فوق رأسك، هل يمكنني التحدث الآن
لا لا
لأنني أود أن أعرف ماذا
هل تعتقد أن هذا سيحدث إذا تمكنت من التخرج
أنت تعرف أنك تخرج طفلاً
ثم تتركني مع الفاتورة أم أنني عالقة في المنزل
تغيير الحفاضات
لأنك مشغول جدًا بالعمل لأول مرة في حياتك
لا أنت يجري
قاسية أنا صادقة اعتقدت أن هذا ما أردته دائمًا
فقط لأنك لم تصبح مهندسًا معماريًا
لا يعني أنني مهندس معماري سخيف
يا إلهي، أنا عالق في بيع الأثاث القذر
لأن أحداً لن ينهض من مؤخرته السمينة ويساعدني
كيف تشعر كلارك
يا حديثي معي
هنا الآن
أم
آسف لم أقصد أن اه
أنت تعرف أن تغضب أو أفقد أعصابي أو أي شيء آخر
أنا أعلم
هذا هو الغرض من التمرين بأكمله
هذه بداية جيدة لتشعر بما تشعر به
ومن ثم تعلم كيفية تحديد مسار جديد
كان رد فعلك في الواقع طبيعيا تماما
أوه هذا أنا
حسنا
أهوي
لقد سئمت من إنفاق مراوغاتك التي اكتسبتها بشق الأنفس
على الأثاث باهظ الثمن
تبحث عن الصفقات
هذا سوف يرتعش أخشابك ثم ينزل إلى ساعات الكابتن
الإمبراطورية العثمانية هي المفضلة في وادي سانتا كلارا
المستودعات وصالات العرض ستجد غرف نوم
غرف المعيشة حجرة طعام صغيرة أوكار
والحمامات
الكثير من أصحاب المنازل لأول مرة لدينا
آباء جدد يبحثون عن سرير بيلي الأول
لقد حصلنا على أحدث التصميمات الحديثة
إلى الأنماط الكلاسيكية من الأمس
كل شيء هنا وكل شيء كالفولاذ، ما الأمر يا بولي
أنت قلق بشأن الائتمان يقول الكابتن كلارك
لا الائتمان لا مشكلة
الإبحار في أعالي البحار بجودة عالية
واترك مشاكلك المالية عند باب منزلك اليوم
واحصل على حلمك المقطعي
مطبخ صالة
أرضية الطاولة
إطار المصباح والسرير هنا
في كابتن كلاركس الإمبراطورية العثمانية الواقعة في عاصمة المفتاح
قبالة مسافة ستة وثمانين سيرًا على الأقدام في اليوم
خذ قدميك إلى الوراء
وتمتع بإمبراطورية خاصة بك لكل سلطان
يستحق العرش
ولدينا واحدة تحمل اسمك هنا في
بأي حال من الأحوال
علامة لك جيدة
قم بإيقاف تشغيل الكاميرا
لا لا
انها جيدة انها الاشياء المتأنق المتأنق
قم بإيقاف تشغيل الكاميرا اللعينة
طفل
أنت اه تحتاج إلى مساعدة أوه
حصلت عليه حصلت عليه
هل سنذهب مرة أخرى أم لا قطة
يمكنك فتح هذا الباب الآن
لقد كنا منفتحين
هاهاها
أنت تعرف
المتأنق ما زلت لا أفهم ذلك
تحب القرصان أو السلطان
فقط كن جيدًا في تأسيس هذه الأشياء واصمت
هراء ألواح الحبيبات الرخيصة يزيل هذه الأشياء
هل لك اريك
آسف لذلك
كيف يبدو اه
غرامة الأغلبية
إذا كانت فواتيرك مرتفعة
هذا عليك ماذا عن الانقطاعات التي تحدث بعد ساعات العمل
لا أعرف أن مصابيح الفلورسنت يجب أن تتعطل الكسارة أوه
أقوم بإيقاف تشغيل النفقات العامة عندما يغلق المتجر من قبل
القوة تصبح غريبة على أي حال
لن يؤدي ذلك إلى انخفاض الفواتير
ما هو صندوق الكسارة الخاص بك
أنا لست خبيرًا ولكني تأكدت سابقًا وكل شيء يبدو على ما يرام
قلت أن الأضواء تومض نعم
المتجر القديم لا يعمل في نفس الوقت ليلة واحدة
سأفقد الطاقة في الطابق العلوي الليلة التالية
انها هنا
ليس هناك قافية أو اه
الجحيم تثبيت هذا الشيء جاء بناء جيد السلكية
أعني مؤرخة ولكنها ليست قديمة إلى هذا الحد
نلقي نظرة على هذا
كنت هناك من قبل
ربما لم ألاحظ أنني قلت أنني لست خبيرًا في السبب
لماذا هو لماذا تسير الأمور على هذا النحو
سؤال أفضل
ما هو حتى متصلا به
هاه
كات كيف هي القوة
ما يحدث أي شيء
هناك
ظهر الفئران
ولكن السلطة على
نعم اعتقدت أننا قتلنا الفأر
لقد قتلنا فأرًا
فهل هذه هي المشكلة
لا أرى
كيف أن الطاقة لا يمكنها حتى المرور عبر هذا الجزء من الدائرة
انها هناك فقط
مثل بعض schmoe علقها هناك
نعم
هل شعرت يومًا أنك تعيش خلف الزجاج؟
مشاهدة الحياة تحدث
ولكن لا تدخل فيه أبدًا
ربما حان الوقت لفتح النافذة في الداخل
يمكنك أن تكون مؤلف التصميم الخاص بك
لأننا جميعا نستحق فرصة أخرى لتحقيق حلمنا
في اللحظة التي تؤمن فيها أن التغيير ممكن
لقد بدأت بالفعل في طلب النافذة بداخلها والرفيق
برنامج صوتي مكون من ثلاثة أجزاء افتتاحيات موجهة للدكتورة ماري كلاين
متاح الآن لأربعة وتسعين
خمسة بالإضافة إلى الشحن اتصل بواحد ثمانية
مائة وخمسة وخمسة صفر
واحد تسعة تسعة
لم يفت الأوان أبدًا لصياغة مسار جديد
لذلك كنت لا تزال تؤكد على الورق
المجلدات التي تحمل علامة الشريط
وخزانة ملفات مقفلة يمكن لأي شخص مهم جدًا فتحها
تلك الصورة الصغيرة ليست كويكبًا، بل هي سفينة فضاء
انها على ذيلنا تقترب
مستحيل
الآن لم يتمكنوا من العثور علينا، ليس لدينا مجال رادار
أنا أعرف تلك الأشياء
لكنهم كذلك
من الممكن أن يكون هناك جهاز سري يمكنه اختراق رادارنا
القرف
و
لماذا فعلت هذا لنفسك
كيف وصلت إلى هنا
وعيك هو
غرفة مليئة بالذكريات التي تتطور باستمرار
ولكن أثناء سيرك في الحياة
يمكن للعقل غير المدرب أن يبدأ في بناء الجدران
وضع الحواجز
لحماية نفسها من العالم الخارجي
إنها استجابة طبيعية لشيء غالبًا ما لا تكون على دراية به
ولكن إذا ذهب دون رادع
يمكن أن يتركك تشعر بأنك محاصر
يمكنك أن تقتنع بأن العالم
الخارج أفضل حالاً بدونك
أنك لا تستحق العلاقات أبدًا
لقد استقالت لمشاهدة حياتك
تتكشف من وراء نافذة وحيدة
يمكنني مساعدتك في فتحه الآن
لأن النافذة ليست مقفلة
المزلاج لم ينكسر أبدًا
هل أنت مستعد للخطوة من خلال
حتى تتمكن من استعادة ما كان لك في السابق
واستعادة السيطرة على حياتك
الحياة التي تريد أن تعيشها
غير مثقل بصدمات الماضي
تحرر من القيود التي بنيتها
وحرية اختيار مسار التصميم الخاص بك
حسنا مهلا
هناك رعاة البقر ورعاة البقر هل تبحثون عن الصدأ
أفضل صفقة في هذا الجانب من العلامة التجارية الحقيقية
ميها أقول مي ميها
هنا في موجات كبيرة
مجموعات الديناميت لدينا سوف تجعلك تشعر
وكأنك امتصت للتو
لذلك لا تفكر في الذهاب إلى أي مكان آخر
موجة كبيرة فقط ابحث عن سرعة الباب
قطعة سخيف من القرف
لأكثر من ذلك بقليل
حبي
مرحبا
في النهاية
آشلي مذيع الأخبار
Chante D'amour la Voix volontaire de ma Belle Mademoiselle
و Parcier de la traférie Mademoiselle
aslamoreg أنا الرعاية الرئيسية وأتطلع إلى تجاوزها
كوني توا
يا جينكي ديسكو أخبر تايك باخ
جميع اليونكي يقولون لا ماشا، يمكنك أن تموت هوي لمدة ساعة
يمكنني أيضًا أن أشكر تحيتك المقدسة
لن أفعل
أرى أنني أترك رسالة على الطرق السريعة
قال إنني أستطيع فعل أي شيء لريغان وابنه ماريان
لا أعرف كيف أفعل
مرحبا
اذهب
أي شخص هناك
و
نعم
اذهب
哈哈
اه هاه
شالوم
الله رب الجنود
بطيء
سعدت بلقائك
نحن نشارك شنغهاي
أين هذا
إذا لم تكن بحاجة إليها ساعد نفسك
هل أستطيع أن أفعل ماذا
لا أستطيع أن أقول أنني لا أتمنى أن أعيش هناك
آسف لقد تأخرت، حركة المرور كانت جحيمًا ولم أتمكن من المغادرة مبكرًا
دعونا فقط نستخدم الوقت الذي لدينا
كيف حالك اليوم كلارك؟
كيف أبدو
بخير متعب قليلا
ربما أبدو مثل القرف
هل يمكنني أن أسأل ولا توجد إجابة خاطئة هنا
أنت تعرف أنك في حالة سكر الآن
لماذا تقول مثل هذا
مثل ماذا
لم أتناول مشروبًا منذ ذلك الحين
الجمعة ربما لماذا أبدو مثل القرف
هل يمكنني أن أطلب منك شيئا
بالتأكيد
كنت من أي وقت مضى واحد وخمسين
خمسين شخصا
عدة مرات على مر السنين عندما كان من الضروري ماذا
ما الذي يجعل من الضروري
إذا اعتقدت أن الشخص يشكل خطراً على نفسه أو على الآخرين
أو أنهم معاقون بشكل خطير
حسنا
أم لقد وجدت شيئا في المتجر
ماذا وجدت اه
مكان انا
وجدت مكانا
مكان
انها مثل أم
انها مثل المتجر فقط اه
يستمر أعتقد أنك تعرف
مثل وجود جدار وعلى الجانب الآخر من الجدار
المتجر يستمر في العمل
مثل مثل أ
مثل نسخة من نفسها أنا
أعتقد أنهم يستخدمون المرايا
أو شيء لإخفاء المدخل
لا أعرف آسف
أنا لا أتبعك هل هذه غرفة؟
لم تكن تعرف عنها من قبل
لا بخير وأنت كذلك
أنت تدخل وفي البداية
يبدو وكأنه مبنى مكاتب
مثل مثل مبنى المكاتب الضخم بشكل جيد
وبعد ذلك اه ولكن بعد ذلك تستمر في المضي قدمًا وبعد ذلك
وبعد ذلك تدرك أن ذلك
لا شيء من هذا منطقي، يبدو الأمر كما لو كنت تتخيل
وصف كلب لشخص لم يسبق له رؤيته من قبل
ومن ثم يطلب منهم رسمه
قد يحصلون على بعض الأشياء بشكل صحيح كما تعلم
لكن من المستحيل أن يحصلوا على كل شيء بشكل صحيح كما تعلم
الشيطان في التفاصيل
لذلك من بعيد تنظر إليه أنت
تعتقد أنك ترى كلبًا ولكن بعد ذلك تبدو قريبًا
لماذا تنظر إلي هكذا
هاهاها
أنا فقط أحاول أن أفهم أوه
أنت تعرف لتقليص
لديك وجه بوكر رهيب
ما تقوله قد يبدو
خيالية ولكنها ليست خطيرة
هل هناك أي أشخاص في هذه المكاتب
ليس أنني رأيت لا أسمع أم
هناك خطى وبعد ذلك
ومن ثم يتم نقل الأشياء عندما لا أنظر
أنا أعرف كيف يبدو هذا
ولكن عليك أن تفهم أنها ضخمة هناك
مثل نظام مترو الأنفاق في نيويورك الضخم الذي تعرفه لكل ما أعرفه
هناك المئات من الأشخاص الذين لم أرهم
أرى أنها مثل المتاهة، فهي تستمر وتستمر
في بعض الأحيان أخشى أن أضيع
لماذا تعتقد أنه لم يعثر أي شخص آخر على هذا المكان؟
لا أعرف أن المدخل يقع في الطابق السفلي
لذلك ربما يكون الهيكل بأكمله تحت الأرض كما تعلم
ليس على أي خرائط للمدينة تكون المداخل مخفية
لذلك الذين يعتقدون أن ننظر
أنا لا أقول
أنا لا أصدقك
لكنك أخبرتني بنفسك أنك لم تشرب مشروبًا منذ يوم الجمعة
هل تعتقد أن هناك كلارك
لا لا
إذا كان هذا صحيحا فلا بد لي من التسول
أنت
لا
سأعود إلى هنا مع الدليل وأنت ستعمل
مدينون لي باعتذار خطير
و
نعم
مرحبًا كيفن كلارك
أم انتظر انتظر
انتظر انتظر أيها القط
أنا قادم القط حسنا
انا قادم انظر
ما هي اللعنة
نعم أنا آسف اه ماذا تفعلون يا رفاق غدا
ما الذي تتحدث عنه
سأدفع لك ساعتين من العمل الإضافي
حسنا ادفع لنا مقابل ماذا
بحث
لقد حصلت على الكاميرا جاهزة يمكنك
يمكنك استعارته مرة أخرى
صحيح
حسنًا، نحن نتدحرج، لقد حصلنا على بعض الهراء هنا
لقد حصلنا على بعض علامات التوقف وحبل ما هو حبل الإمدادات
اوه عظيم
سوف يربطنا
لا
سنقوم بربط أنفسنا
حسنًا، غريب اه، مازلت لم تخبرنا بما نفعله هنا
يا رجل لقد قلت لك البحث
هذه لوازم ونحن نستخدمها للبحث
ليس من الصعب أن نفهم
حسنًا، ابحث عن ما يجب أن تكون أكثر تحديدًا يا صديقي
سأذهب من خلال الباب
ما الباب
هذا هو الباب
لقد قمت بتسجيل الخطوط العريضة على الجانب الآخر
أيضًا فقط لمساعدتنا في العثور على طريق عودتنا
بوبي
ما تبدو وأنا أعلم
يبدو الأمر جنونيًا ولكن اتبع خطوتي حسنًا
أريد أن أعود قبل شروق الشمس
المتأنق انها مثل التاسعة مساء
ما هي اللعنة
يا اللعنة كلارك
ماذا بحق الجحيم كيف فعلت
المتأنق هل فعلت أنت سخيف فقط
انظر كيف سار هنا
ساعدني لنفسك هل فعلت ذلك سخيف فقط
ماذا كيف سخيف
توقف من فضلك
ما اللعنة كلارك
أين أنت
بن هل رأيت ذلك
حيث اللعنة
هل ذهب نعم
بوبي رأيته حيث الخطوة من خلال الباب
سوف تكون على ما يرام ماذا
لا تخبرنا بما يحدث
تشاهد هذا
لا بوبي الانتظار
بوبي انتظر ماذا تفعل
دقيقة واحدة
ما هي اللعنة
المتأنق
المتأنق كيف يكون هذا ممكنا بوبي بخير
أين أنت
ما هي اللعنة
هو أن لا لا لا قطة، هذا جيد، إنه جيد
فقط عليك أن تأتي لترى هذا
أعني الحق انظر
انظر انظر
انها أم أنها بخير
أين نحن
أوه هذا ما
أحاول معرفة ذلك
الذي أم الذي القرف هو هذا
هل هو عليه؟
جزء من متجرك
إذا كان ينتمي إلى شخص ما
لم أقابل مرة أخرى حسنا
لقد كنت هنا كل ليلة منذ أن وجدت المكان
وما زلت بالكاد خدش السطح هيا
سأريكم أن الأمر يتحسن فقط بحق الجحيم
أنت لا تعتقد أنه يحب نخبنا أو شيء من هذا القبيل
لا لا
لا نحن لسنا على المخدرات
أعتقد أنني سأكون قادرًا على معرفة ما إذا كنت أموت لأنك مثير
الساخنة لا تعول
هكذا
أم أنها مثل ماذا
مثل مبنى المكاتب الفارغ هنا
بالتأكيد
ولكن يبدو الأمر كما لو أنه تم صنعه بواسطة مجموعة من عمال البناء
على الحمض أعني أنه يوجد أيضًا حمام سباحة
نعم
أعني نوعا ما مواكبة
أجزاء ما اللعنة
نعم لا لا هذا هو الطريق أنا
الشيء الوحيد الذي وجدته حتى الآن
حسنا
إنه مثل الغلاف، إنه هناك
سنكون في
حسنا
الحق في التصوير نعم
لا أفهم لماذا يجب أن يكون بوبي هو الشخص الذي سيرحل
أريد أن يكون هو الشخص الذي لديه الكاميرا جيدًا
انها ليست مثل
انها تعلق نعم جيدا
أعني أنها هوية الطالب الخاصة بي، نعم نوعا ما
هل هناك أي مشكلة؟ مجرد إعطاء الساحبة لا
لا لا مشكلة كلارك
ما هي المتاعب سخيف
لن يكون هناك أي مشكلة عزيزتي
فاتنة فاتنة
إنه جيد إنه جيد أنا جيد
عزيزي ليس عليك أن تفعل هذا
لا هذا رائع
أنا فقط أريد أن أرى ما هو هناك، هل أنت لست فضوليا
هذا هو الذهاب غبي
بقدر ما تستطيع تبدو بخير
يمكنك المشي بدون حبل، فلا بأس
انها ليست حتى شديدة الانحدار حسنا
حسنًا، لا تفعل شيئًا واحدًا فقط إذا لم أعود
سوف تخبر أمي بكل شيء على ما يرام
حسنًا
حسنًا، أنا فقط أعتبر هذا بطيئًا
أوه هذا هو في الواقع نوع من حاد
أنت جيد
نعم فقط اه حاول ألا تسقطني
ما تحتاجه
يا حذرا
ما قف
اللعنة هل تفعلون هناك يا رفاق
آسف آسف لقد كنت عالقًا في الجزء الخلفي من السرير، أليس كذلك؟
حسنا
نعم نعم
أنا بخير يا يسوع اللعين، فقط استمر في خذلاني
حسنًا هنا
نذهب
حسنا أنا في
نراكم مرة أخرى
نعم انها مجرد حفنة من الغسيل والقرف
ماذا تقصد ماذا
نعم مجرد سخيف ينتن هنا
رؤية أي شيء آخر
نعم فقط اه فقط أعطني دقيقة
حسنا
يا الله
ما هي اللعنة
باربي
نعم
مجرد التحقق
أنك بخير
نعم بخير فقط اه
حسنا
نعم
آه
اللعنة
بوبي يعود
أنا لا أحب هذا
مهلا اه
دعونا بعض أكثر من الخط
أستطيع أن أبدأ القارب
اللعنة اللعنة اللعنة
اللعنة اسحبني للأعلى اسحبني للأعلى
اسحبني للأعلى
اللعنة
سحب أصعب سحب الرجل
ما هي
أنت تقول
هناك اه
هناك شخص ما هناك، لقد حصلنا على ما يا إبطاء
فقط تنفس فقط تنفس يا عزيزي، لا بأس
لا بأس، لا بأس
لا بأس ماذا تقول هنا
يا المتأنق الحق
كيف اللعنة لا هذا
اسمحوا لي أن أحصل عليه
اسمحوا لي أن أفهم ماذا تفعل بحق الجحيم
اللعنة
لا تترك لا تترك
اللعنة لا تدعني أذهب
لا تدعني اذهب
توقف توقف
توقف توقف توقف توقف توقف توقف
توقف توقف توقف توقف
啊啊啊啊啊
كين
أوه
لا لا لا
لا لا
哈哈哈
ك
قطة
مرحبا
ابق بعيدا عني
حسنًا
ما أنت هنا
أنا هنا، هيا من فضلك هيا، من فضلك دعني أدخل، دعني أدخل
أوه أوه
أين علينا أن نذهب الآن
كلارك علينا أن نذهب، لا يمكنك العودة إذا لم تتمكن من العثور علي
اه
أنا لا أفهم أين أنت
يرجى إلقاء نظرة على سخيف
ولكن هناك جدار لم تره
ذلك
انظر إلى الجانب الآخر من الحافلة كيف لا تراني
ما الحافلة ما هي اللعنة
تتحدث عن ماذا
ماذا تتحدث
انظر
هل يمكنك رؤية أي شيء على جانبك
هل يمكنك رؤية مقبض الباب
هل هناك فتحة أي شيء
لا لا حسنا
اسمحوا لي أن أعرف هذا حسنا فقط انتظر
فقط اسمحوا لي أن أحاول
انتظر
اسمحوا لي أن أصبع الأرض
اسمحوا لي أن أصبع الأرض بقوة بقوة
خلفك
ماري
قلت من أي وقت مضى أنه يمكنك الخروج
انها ليست جيدة
مرحبًا، لقد اتصلت بالدكتورة ماري كلاين، لا أستطيع الرد على المكالمة
لذا يرجى ترك رسالة وسأعود إليك في أقرب وقت
ما أستطيع
هاري
فتحت النافذة
لن أعود
la hoy هناك maykey الآن وفقًا لهذا الأمر
لقد هبطنا على الشواطئ الكريستالية لأرض وافرة
أرض مليئة بصفقات كبيرة
لذا أسقط مراسيك وانزل إلى القبطان
كلارك الأرمنية
تضيع الإمبراطورية في بحر لا نهاية له من كراسي الطاولة عالية الجودة
الأرائك والمفارش دفاع عن أرباع scallywags
لقد حصلنا على كل شيء
مرحبا
كلارك
كلارك هل تستطيع سماعي؟
لقد وجدت ذلك
هل تختبئ
أنت يجري
بصوت عال جدا
أين نحن
إنه
كل مكان كان في أي وقت مضى
منذ متى وأنت هنا
اه
ابقى هادئا
إنه أنا فقط
أنت تعرفني
وأنت تمشي في الحياة
يتراكم العقل غير المدرب
حلقات
العادات
سلوكيات تجعلك تدور في دوائر مفرغة
خلق نفس المشاكل
التوصل إلى نفس الحلول مرارا وتكرارا
لا يزال هو المسار العصبي الأقل مقاومة
الشخص الذي أحتاجه هو الذي أبقيني آمنًا عندما كنت طفلاً
أنت تعرف
لقد تعلمت أن أدفع الناس بعيدًا قبل أن يتمكنوا من إيذائي
والآن كشخص بالغ
ما زلت عالقا
الحق حيث بدأت
وحده
ما هذا
إنها فوضى حقيقية، هل أنا على حق؟
كلارك
اسمحوا لي أن أساعدك
قبل أن تفعل أي شيء لا يمكنك التراجع عنه، أجب عن السؤال
نعم إنها فوضى حقيقية
ولكنها أيضًا جميلة بطريقة لا
من هم هؤلاء الناس
هذا المكان يبنيهم أو في الواقع يشبههم
وكلما زاد عدد المرات التي يتذكر فيها شيئًا ما، قل ما يفعله
في مكان ما يوجد رجل يرتدي قميصًا مقلمًا ولكنه هنا
تذكرت فقط خطأ قليلا
في مكان ما هناك رجل على كرسي متحرك ومصباح
أنا متأكد من أن هذه هي الطريقة التي تحصل بها على كل هذا
أنت تعرف كل هذه الأماكن والغرف والمباني
يخطئون في تذكر أنفسهم
دعونا نتحدث عن هذا من خلال بعض الطرق
إنهم تحسين على النسخ الأصلية
بالنسبة للمبتدئين، لا يمكنهم الشعور بأي شيء
هل يمكنك أن تتخيل مدى روعة هذا الشعور
أعني
ليس هناك أفكار
لا ألم ولا غرور
لا خوف
هم ببساطة
موجود
مثل مثل الأثاث
انظر إلى هذا الجزء الأفضل
يمكنك أكلها
آه
حول
哈哈
هذا هو مساعد مديري
حاولت مساعدتها لكنها كلارك فقط
إذا قمت بفك لي
يمكننا أن نتحدث عن هذا من خلال جعلك تشعر بالتحسن، نعم
ماذا لو قمت بفك قيودك
أنت تعرف ماذا
ثم
كنت تركض هنا
مثل دجاجة مقطوعة الرأس تبحث عن مخرج
سينتهي بك الأمر في نفس المكان الذي أنت فيه الآن
مثل المسار الذي تتحدث عنه دائمًا عن كلارك
أريد فقط مساعدتك فقط أخبرني بما تحتاجه وسأفعل ذلك
سأفعل ذلك
نعم
نعم نعم من فضلك
حسنا
حسنًا، أريدك أن تخبرني أنني لم أرتكب أي خطأ
أنت تعلم أنك كنت مخطئًا بشأني
لقد كنت مخطئا عنك
لقد كنت مخطئا بشأنك
لا ليس هكذا
ليس بهذه السرعة
حسنا
أعني أنني أريد أن أضع المشهد أولاً
دعونا نبدأ بشكل جيد
الليلة التي طُردت فيها من منزلي
لقد كان الوقت متأخرا
أكثر قتامة
أضواء من فضلك
لقد جربت هذا التمرين معها قبل أن لا يذهب إلى أي مكان
بخير
سأفعل ذلك بنفسي، فهو لا يزال منزلي بعد كل شيء
对了
شكرا لك انه أفضل
ولكن لا يزال هناك
شيء خارج
كلارك من فضلك
أنا آسف
أنا آسف أنا
كسر الزجاج وأيقظك
أنا أعرف كيف تحب النوم مبكرا
لقد كنت في المتجر في وقت متأخر
أعتقد أنني فقدت المسار من الوقت
كنت أتحقق من المخزون
لكنني توقفت لتناول القليل من البيرة، قرقرة باربرا
ثم توقفت لتناول بعض البيرة
تعريف لك العديد كما أردت
لأن هذا هو منزلي
أنا أدفع ثمنها
أنا أدفع مقابل كل ما أدفعه لك للذهاب إلى المدرسة
أنا أدفع مقابل وقتك خارج المدرسة
أنا أدفع ثمن السقف فوق رأسك
تريد الأطفال بشكل صحيح
ولكن هذا يتطلب المال لذلك يجب على شخص ما أن يعمل هنا
لقد قلت أن على شخص ما أن يتخلص من مؤخرتها السمينة ويعمل هنا
لأنك أصبحت مهندسًا معماريًا
أنا مهندس معماري سخيف
أنا فقط عالقة في بيع الأثاث القذر
لأن شخصًا ما لن يخرج من مؤخرتها السمينة ويساعدني
أنا لست زوجتك، ابق في شخصيتك
البقاء في الشخصية لم يسبق لي أن التقيت بها في الشخصية
اللعنة عليك
ماذا قلت
تريد أن تعرف السبب الحقيقي وراء ترك زوجتك لك
لم يكن الشرب أو التعثر في المنزل طوال الوقت
أو الغضب كان الأنين
لا شيء خطأك على الإطلاق
هل تشرب الكثير من اللوم على وظيفتك
أنت تكره وظيفتك
اللوم على العالم يتم طردك من المنزل اللوم على زوجتك
أنت تهاجمني وتقيدني وتلوم دماغك
أنت عقلك اللعين الذي تغمس فيه القرف
تقول أنه خطأي
نعم ولكن هذه هي الطريقة التي يتم بها توصيلك، أليس كذلك؟
كيف أتوقف عن فعل ذلك بصدق
ليس لدي أي فكرة سخيف
لا أستطيع مساعدتك يا كارل بقدر ما حاولت
الأمر لا يعود لي
لا أستطيع إنقاذ أي شخص
لا
لا أعتقد أنني أريد التغيير
أنا لا أفعل ذلك
أنا أحب ذلك هنا
لأول مرة منذ وقت طويل أشعر وكأنني
لقد أتيت إلى المكان الذي من المفترض أن أكون فيه
البقاء
الحق حيث أنت
لكن دعني أذهب
أنا آسف
لماذا
ما تفعله هنا
هذه مريم
إنها معالجتنا
كانت تغادر للتو
لا لا
لا داعي للقلق
تقول أننا لسنا بحاجة للتغيير
لا بأس
إنها الطريقة التي نتواصل بها
اذهب
啊啊啊啊
啊啊
啊
哈哈哈哈
啊啊啊
哈哈哈
أوه
ها ها ها
هكتار
صمت للحظة
الهدوء البروتستانتي الخاص
啊啊
啊啊啊
هل أنت بخير هل أنت بخير
ما هي اللعنة هذا
هناك واحد آخر
أمي
إنها تستمر في صعود الدرج، ولا يزال بإمكانك أن تكون جيدًا
ما هي المرايا
سوف ترى المرايا مائة واثنين
ماذا عن الرجال الآخرين
هل ما زالوا يدورون في الخلف
لا أعرف لا أعرف لا أعرف
و
هيا لأطفال كوكب الأرض
مرحبا
اسمي فيل
وأنت مريم نعم
اه كنت أتمنى أن أطرح عليك بعض الأسئلة
بعض التوضيحات من جانبنا إذا كان هذا جيدًا
اه أول شيء
أم
هل يمكن أن تحدد كيف وصلت إلى هنا
أمشي من خلال
جدار في الطابق السفلي من متجر الأثاث
هل يمكنك التأكد من أن هذا هو الموقع المعني
حسنا جيد
لذلك كنت تتسوق أو
كنت أبحث عن شخص ما
أم
هل كنت تبحث عن هذا الرجل هنا؟
أين أنا الآن
هل يمكن أن تؤكد لي فقط
هل هذا الرجل هنا؟
الرجل الذي كنت تبحث عنه
من فضلك آسف ما كان اسمك
فيل
من فضلك فيل أين أنا
أنا لست كذلك
أنا أصنع أم
آسف
مايك شركتنا نحن نصنع آلات التصوير بالرنين المغناطيسي أو يجب أن أقول أم
كنا نصنع آلات التصوير بالرنين المغناطيسي
ليس بعد الآن
كان ذلك قبلنا
قبل أن نجد
لقد كنت هناك
نعم
لدي
والآن
إنها وظيفتي
كل يوم أذهب إلى هناك
وأحاول فقط أن أحاول معرفة المزيد
أقوم بتخطيط المناطق بأفضل ما أستطيع وأكثر وأكثر
أنا مقتنع بأن لا شيء في حياتنا تزوج من لا شيء
وربما يعني التاريخ المسجل كله أكثر من هذا
لكنني لا أفهم ذلك
لا أستطيع حتى وصف ذلك
إنه مثل وصف كلب لشخص لم ير كلبًا من قبل
ثم اطلب منه بعد ذلك أن يجربه
الآن تريد مني أن أصف ذلك
وبعد ذلك سوف تكتبه
وبعد ذلك يا مريم تركتني أذهب
نحن جميعًا نريد نفس الشيء هنا، ونريد فقط معرفة ذلك
حتى أكثر قليلا
ماذا سيحدث لي فيل
هذا القرار ليس متروك لي لذلك
إذا كان بإمكاننا التحدث فقط
فقط أنت وأنا كما تعلمون
تمامًا كما لو كان مثل شخصين عاديين
يمكننا تفريغ بعض من هذا الذي كنا فيه كلانا
و و و
والحصول على نفس الصفحة هناك أبواب تفتح في كل مكان
نحن لا نعرف لماذا
أو ما الذي يربطهم، فهم يستمرون في الحدوث نوعًا ما
ولا نعرف كيف نوقفهم
اه
شانتي دامور: الصوت الطوعي لملكة جمالي الجميلة
و Parcier de la traférie Miss
ها ها .
اهه!
هاهاها
ها ها .
هذا صحيح.
اهه!
اه هاه.
آه!
هههههههه
اه
هاهاها
اه هاه.
اه